Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/sakuracan.po
Languages: zh_cn

source: [_k_] Come back again.
zh_cn: [_k_] 再次回来。

source: [_k_] And again...
zh_cn: [_k_] 并再次...

source: [_k_] Into a web of choices and events.
zh_cn: [_k_] 进入一个选择和活动网络。

source: [_k_] Time is a big web, a huge chain of endless events.
zh_cn: [_k_] 时间是一个大的网，是一连串无止境的事件。

source: [_k_] And your only purpose...
zh_cn: [_k_] 和你唯一的目的...

source: [_k_] Is to not get tangled.
zh_cn: [_k_] 不会被调用.

source: [_m_] Wh-what the...
zh_cn: [_m_] 是什么...

source: [_m_] Stupid nightmares...
zh_cn: [_m_] 填充恶梦...

source: [_m_] This one was even weirder than the one with Kamiko...
zh_cn: [_m_] 这个人甚至比Kamiko的人更厌倦了...

source: [_m_] Damn it, time to get ready for a new day.
zh_cn: [_m_] 破坏了，是时候准备好了新的一天。

source: [_ka_] Good morning, you look worried. Is something wrong?
zh_cn: [_ka_] 早晨，你看起来很担心。有什么问题？

source: [_ka_] Or have you chosen to delay it?
zh_cn: [_ka_] 或者您是否选择推迟？

source: [_ka_] You sat in the love room for a long while yesterday.
zh_cn: [_ka_] 昨天你在爱情室里坐了很长时间。

source: [_r_] Yeah... You know, I figured it'd be best to act right away, without stupid workarounds.
zh_cn: [_r_] 是……你知道，我认为它最好马上行动，而不是愚蠢的工作。

source: [_r_] The sooner I subdue Sakura, the sooner I can enjoy life, right?
zh_cn: [_r_] 越早解冻Sakura，我就能越早享受生命，对吗？

source: [_ka_] That's my boy, grab the bull by the horns eh? You’ve got this, rest assured.
zh_cn: [_ka_] 就是我的男童，用马匹抓住了大棒吗？你得到了这一点，请放心。

source: [_r_] Where do I start? Should I just start working for Sakura?
zh_cn: [_r_] 我从哪里开始？我是否应该开始为Sakura工作？

source: [_ka_] You answered your own question, Hinata paved the way for you, just call Sakura and get started.
zh_cn: [_ka_] 你回答了你自己的问题，Hinata为你铺平了道路，只需调用 Sakura 就可以开始。

source: [_r_] Alright, gotcha.
zh_cn: [_r_] 好吧，获得了。

source: [_saku_] Konoha Hospital, senior doctor. Who am I speaking to?.
zh_cn: [_saku_] Konoha医院，高级医生。我是谁说话？

source: [_r_] Sakura, hi, it's me... Um... Massager guy, I decided that I actually need the job, if you don't mind.
zh_cn: [_r_] Sakura, hi, it me. Um. Massager guy, 我决定如果你不想，我实际上需要这个工作。

source: [_saku_] It's all right, so long as you’re ready.. Come to my office, we'll discuss your working conditions and all.
zh_cn: [_saku_] 是正确的，只要你准备好……来到我的办公室，我们将讨论你的工作条件和所有问题。

source: [_r_] Great. Should I wear special clothes? It is a hospital, after all.
zh_cn: [_r_] 太棒了。我应该穿特殊衣服？毕竟它是一家医院。

source: [_saku_] No, no, relax, I often come here dressed casually, just show up.
zh_cn: [_saku_] 不，不要，松懈，我常常偶尔到这里穿着衣服，只是露面。

source: [_ka_] That was easy, wasn't it?
zh_cn: [_ka_] 很容易，难道不是吗？

source: [_r_] Easier than... You know, breaking into Naruto's office in disguise.
zh_cn: [_r_] 比……更容易……你知道伪装地闯入纳鲁托的办公室。

source: [_ka_] It's already in the past, we must move on, especially since you are already an experienced boy.
zh_cn: [_ka_] 已经过去了，我们必须继续前进，特别是因为你已经是一个有经验的男孩。

source: [_r_] Okay, it won't be any worse than our walk to the tree, I'll head to the hospital.
zh_cn: [_r_] 好吧，它不会比我们走上树木的步行更糟，我会走上医院。

source: [_ka_] Have a nice day, honey!
zh_cn: [_ka_] 祝你好日子，蜂蜜！

source: [_r_] Yeah.
zh_cn: [_r_] 是的。

source: [_saku_] Great day to get a job, right?
zh_cn: [_saku_] 获得工作的好日子，对吗？

source: [_saku_] Don't worry, I'll warn you just in case, this is a purely formal survey, I’m required to ask this and record it to the database later, nothing unusual.
zh_cn: [_saku_] 不要担心，我会警告您，如果这只是一个纯粹正式的调查。 我需要问这个问题并稍后将其记录到数据库中，没有什么异常。

source: [_r_] Of course, that’s alright with me.
zh_cn: [_r_] 当然，这是很不错的。

source: [_saku_] What was your name again?
zh_cn: [_saku_] 你的名字又是什么?

source: [_saku_] Family name?
zh_cn: [_saku_] 姓氏？

source: [_saku_] Are you from some distant clan? It's okay, there are many clan names in the land of fire, don't be shy.
zh_cn: [_saku_] 你来自一些遥远的部族？好吧，在火焰的土地上有许多部族名字，别说了。

source: [_r_] Actually... I don't know my family name... My family were traders, merchants... Nobody ever told me...
zh_cn: [_r_] 实际上……我不知道我的家人……我的家人是商人……没有人告诉我……

source: [_saku_] Don't worry, your card has all the information about your family name or clan, it should be in the database.
zh_cn: [_saku_] 别担心，您的卡上有关于您的姓氏或部族的所有信息，应该在数据库中。

source: [_m_] Fuck... What card are you talking about? I think I’m in trouble...
zh_cn: [_m_] Fuck... 你在谈什么卡片？我觉得我有问题...

source: [_saku_] I already checked everything before we spoke, so don't worry, your clan's name is already on the form, just like I said, just a formality.
zh_cn: [_saku_] 我已经在说话之前检查了所有内容，所以不要担心， 你的部族名字已经在表格上，就像我说过的那样，只是一种形式。

source: [_saku_] How would you describe your medical skills?
zh_cn: [_saku_] 你将如何描述你的医疗技能？

source: [_r_] I've always been interested in medicine, I do slightly regret not getting a decent education.
zh_cn: [_r_] 我一直对医药感兴趣，我对没有获得体面教育略感遗憾。

source: [_saku_] It's never too late for that.
zh_cn: [_saku_] 对此永远不会太晚。

source: [_saku_] I'm telling you as a head physician who dedicated her youth to the shinobi arts.
zh_cn: [_saku_] 我作为一位头医师告诉你们，她们把年轻人奉献给阴影艺术。

source: [_r_] I don't know anything about professional medicine, not even remotely.
zh_cn: [_r_] 我不知道任何有关专业医学的东西，甚至不知道很遥远。

source: [_r_] But I'm a good massage therapist, I have strong hands and good skills.
zh_cn: [_r_] 但我是一个很好的按摩治疗师，我有很强的手和很好的技能。

source: [_r_] I actually like relieving people of pain.
zh_cn: [_r_] 实际上我喜欢减轻人们的痛苦。

source: [_saku_] Great, in our business we value not only professionalism, but also motivation for the sake of helping people.
zh_cn: [_saku_] 太好了，在我们的业务中，我们不仅珍惜专业精神，而且珍惜帮助人们的积极性。

source: [_saku_] You can’t go without it in a hospital, it is a key factor .
zh_cn: [_saku_] 你不能不去医院，它是一个关键因素 。

source: [_saku_] Okay, how about talking to people? Are you good at that?
zh_cn: [_saku_] 好吧，如何与人说话？你好吗？

source: [_r_] I like to communicate, I like to listen, I like to advise.
zh_cn: [_r_] 我想交流，我想听听，我想提出建议。

source: [_r_] Healthy dialogue helps you forget about pressing problems, even if not for long, but it is also a kind of medicine.
zh_cn: [_r_] 健康对话有助于你忘记紧迫的问题，即使不是很长时间，但也是一种药物。

source: [_saku_] It's great, the customers, especially elderly ones, love to talk.
zh_cn: [_saku_] 是巨大的，客户，尤其是老客户，想要说话。

source: [_saku_] It's not required, of course, but such a skill is much appreciated.
zh_cn: [_saku_] 当然不需要，但这种技能是非常受欢迎的。

source: [_r_] You know, talking is not my thing.
zh_cn: [_r_] 你知道，说话不是我的事情。

source: [_r_] I’d rather let my actions do the talking.
zh_cn: [_r_] 我宁愿让我的行动来说话。

source: [_saku_] That’s your main task, so it's okay.
zh_cn: [_saku_] 这是您的主要任务，所以没问题。

source: [_saku_] Well, you seem like a nice guy.
zh_cn: [_saku_] 好吧，你看起来像一个好的家伙。

source: [_saku_] We only have a couple of massage therapists left, and they're mostly old, so you're a breath of fresh air.
zh_cn: [_saku_] 我们只剩下几名按摩治疗师，他们大多是老人，所以你是呼吸新鲜空气。

source: [_r_] So I'm in?
zh_cn: [_r_] 所以我加入？

source: [_saku_] That's right, welcome to Konoha Hospital.
zh_cn: [_saku_] 正确，欢迎来到科诺哈医院。

source: [_saku_] Come here tomorrow, I'll take you to your department.
zh_cn: [_saku_] 明天来到这里，我会把你带到你的部门。

source: [_saku_] We'll see each other often now, I'm your direct superior.
zh_cn: [_saku_] 我们现在经常看到对方。我是你的直上司！

source: [_saku_] Of course, of course! The main thing is to always answer my calls or messages, in general, stay in touch.
zh_cn: [_saku_] 当然！主要的事情是总是响应我的呼叫或信息，一般来说保持联系。

source: [_saku_] We've already called each other, this is my personal number, so I'll text you from it.
zh_cn: [_saku_] 我们已经互相呼叫，这是我的个人号码，所以我会给你写信。

source: [_r_] Sure, I'll wait for your call, boss.
zh_cn: [_r_] 确定, 我会等待你的电话, 老板.

source: [_saku_] See you tomorrow, newbie!
zh_cn: [_saku_] 明天见你，新手！

source: [_r_] All good, they accepted me.
zh_cn: [_r_] 好的，他们都接受了我。

source: [_k_] What are you gonna do now? You have a whole day off.
zh_cn: [_k_] 您现在做了什么？您有整整一天的关闭。

source: [_r_] When I was leaving, I saw Sakura going home, I have an idea.
zh_cn: [_r_] 当我离开时，我看到萨库拉回家，我有一个想法。

source: [_ka_] Are you going to spy on her?
zh_cn: [_ka_] 您是否要对她进行间谍活动？

source: [_r_] Yes, it would be cool to use a disguise and follow Sakura for a bit.
zh_cn: [_r_] 是的，使用伪装和跟随Sakura会很酷。

source: [_r_] I should find out more about her personal life, it will help us bond.
zh_cn: [_r_] 我应该更多地了解她的个人生活，这将有助于我们的商誉。

source: [_ka_] Good idea, go for it.
zh_cn: [_ka_] 好主意，去找它。

source: [_r_] Let's go.
zh_cn: [_r_] 让我们离开吧。

source: [_m_] The door is open, great.
zh_cn: [_m_] 大门打开得很好。

source: [_m_] So... I kind of entered quietly...
zh_cn: [_m_] 就是……我想静悄悄地输入...

source: [_m_] Where's Sakura...
zh_cn: [_m_] Sakura的位置...

source: [_m_] Well, well, well... Just look at this...
zh_cn: [_m_] 好吧，好吧... 只要看看这个...

source: [_m_] Fucking Jackpot...
zh_cn: [_m_] 喷射杰克普特...

source: [_m_] That body... she's so fucking hot...
zh_cn: [_m_] 那个身体……她很快就会吃惊了……

source: [_m_] Naruto and Sasuke got themselves the hottest women in all of fucking Konoha.
zh_cn: [_m_] Naruto和Sasuke在包围Konoha的所有活动中都得到了最好的妇女。

source: [_m_] I'm on time, huh?
zh_cn: [_m_] 我正在按时，是？

source: [_m_] You're getting ready, but who's coming?
zh_cn: [_m_] 你准备好了，但是谁来了？

source: [_m_] That’s definitely for Sasuke's arrival.
zh_cn: [_m_] 肯定是为了萨苏克的到达。

source: [_saku_] Good thing Sarada is on a mission.
zh_cn: [_saku_] 很好的Sarada正在执行任务。

source: [_m_] That lingerie is just right.
zh_cn: [_m_] 这个老生常谈是正确的。

source: [_m_] Now, since Sasuke's going to get here, I gotta get out.
zh_cn: [_m_] 现在，自Sasuke来到这里以来，我走了。

source: [_m_] I can't be 100% sure the guy won’t see me with his eyes.
zh_cn: [_m_] 我不能100%确保你不会看到我的眼睛。

source: [_m_] Since he saw Kamiko's chakra thread in the past...
zh_cn: [_m_] 因为他在过去看到Kamiko的chakra 线程...

source: [_m_] Well, well... Hinata... Time to practice with Kamiko's gift.
zh_cn: [_m_] 好吧，好... Hinata... 是使用Kamiko礼物练习的时候了。

source: [_m_] She's not at home, so this is the perfect time to try out the room.
zh_cn: [_m_] 她不在家中，所以现在是试试房间的最佳时间。

source: [_r_] Yes, come in, Hinata.
zh_cn: [_r_] 是的，来到Hinata。

source: [_hi_] So this is your little apartment, huh?
zh_cn: [_hi_] 所以这是你小的公寓，是吧？

source: [_hi_] It's cozy in here, I'm glad you decided to invite me.
zh_cn: [_hi_] 在这里，我很高兴你决定邀请我。

source: [_r_] I thought you wouldn't like it much considering you live in a big house.
zh_cn: [_r_] 我觉得你不喜欢你生活在一个大屋子里。

source: [_hi_] No matter where, you're always fun to be around.
zh_cn: [_hi_] 不管在哪里，你总是很有趣。

source: [_r_] I've got something interesting for you...
zh_cn: [_r_] 我有一些对您有趣的东西...

source: [_r_] Ready to have some fun?
zh_cn: [_r_] 准备好有一些乐趣？

source: [_hi_] Of course... That's why I came...
zh_cn: [_hi_] 当然... 这就是我为什么要见到...

source: [_r_] Put on this outfit, you'll look incredibly hot in it.
zh_cn: [_r_] 放在这个外衣上，你会看起来很炎热。

source: [_hi_] Sure, give me a minute...
zh_cn: [_hi_] 确切，给我一分钟...

source: [_hi_] The outfit is so... Revealing... Do you like how it highlights my shapes?
zh_cn: [_hi_] 这个外衣就是这样... 你喜欢如何突出强调我的形状吗？

source: [_r_] Come with me to the other room, it's time to relax a bit.
zh_cn: [_r_] 和我一起来到其他房间，现在是放松一点的时候了。

source: [_r_] Do you see this room, Hinata? From now on, we’ll spend every evening here.
zh_cn: [_r_] 你看到这个房间，Hinata吗？从现在起，我们将每天晚上在这里度假。

source: [_r_] We will experience a world of pleasure here.
zh_cn: [_r_] 我们将在这里体验一个愉快的世界。

source: [_r_] Let's slowly discover everything we can...
zh_cn: [_r_] 让我们慢慢地发现我们能够做的事情...

source: [_hi_] I'm ready...
zh_cn: [_hi_] 我准备好了...

source: [_r_] What shall we name this room? Love room? Lust room? Training room? M...? What do you think?
zh_cn: [_r_] 我们应该给这个房间命名什么？爱房间？学习室？我……？你怎么想？

source: [_hi_] The last one... Sounds so hot... I like it...
zh_cn: [_hi_] 最后一个... 听起来很热... 我喜欢它...

source: [_r_] Training room. So be it.
zh_cn: [_r_] 训练室，也就好了。

source: [_r_] So in this room you are mine and I am yours. No prying eyes, no judgment or fear.
zh_cn: [_r_] 所以你在这个房间里是我的，我是你们。没有可喜的眼睛，没有判断力，也没有恐惧。

source: [_r_] No matter what you and I do in this room... All of this will remain within these walls...
zh_cn: [_r_] 无论你和我在这个房间做什么... 所有这一切都将留在墙内...

source: [_hi_] Yes... Only here...
zh_cn: [_hi_] 是... 仅在这里......

source: [_r_] In ordinary life, anywhere, we are good friends... Lovers...
zh_cn: [_r_] 在普通生活中，在任何地方，我们都是好朋友...

source: [_r_] But when you cross the threshold of this room... You are my submissive, my slave, I am your master, owner.
zh_cn: [_r_] 但当你跨过这个房间的门槛时，你是我的下属，我是你的主人，主人。

source: [_hi_] T-Then... Take care of me... Master...
zh_cn: [_hi_] T-Then……照顾我……主...

source: [_m_] I did a good job, got a job from Sakura, trained Hinata.
zh_cn: [_m_] 我做了很好的工作，从Sakura找到了一份训练有素的Hinata。

source: [_m_] Kamiko must be pleased with me!
zh_cn: [_m_] Kamiko必须对我很高兴！

source: [_m_] Tomorrow I will meet up with Sakura and begin to look over my plan.
zh_cn: [_m_] 明天，我将与Sakura会面，并开始展望我的计划。

source: [_m_] After all, I need to use taunt on her to start seducing her.
zh_cn: [_m_] 毕竟，我需要用嘲讽来开始教育她。

source: [_m_] Huh? Is that Sakura?
zh_cn: [_m_] Huh？那是Sakura吗？

source: [_m_] On the other hand, Sakura took the initiative herself!
zh_cn: [_m_] 另一方面，Sakura本人主动采取主动行动！

source: [_m_] That's even better, I'll try to use taunt today if the chance is right.
zh_cn: [_m_] 更好，如果机会合适，我今天会尝试使用嘲笑。

source: [_m_] Slightly delayed, even ashamed somehow...
zh_cn: [_m_] 稍微延迟，甚至是羞耻...

source: [_r_] Hey Boss! Sorry, it was a little hard to find this building, isn't it an old hospital?
zh_cn: [_r_] Hey Bos! 对不起，很难找到这座建筑，不是老医院吗？

source: [_r_] Great raincoat, it suits you, by the way!
zh_cn: [_r_] 优秀的雨色适合您，途经！

source: [_su_] I... Really...
zh_cn: [_su_] 我……真的...

source: [_su_] It was so simple.
zh_cn: [_su_] 这么简单。

source: [_su_] The world of shinobi...
zh_cn: [_su_] 闪亮的世界...

source: [_su_] Now you won't destroy anything... You son of a bitch.
zh_cn: [_su_] 现在你不会摧毁任何东西……你的儿子有点儿子。

source: [_k_] Danger is not an illusion.
zh_cn: [_k_] 危险不是幻想。

source: [_k_] Time is changeable.
zh_cn: [_k_] 时间是可以更改的。

source: [_k_] Life is not permanent.
zh_cn: [_k_] 生命不是永久性的。

source: [_k_] Be reborn child.
zh_cn: [_k_] 是新生儿。

source: [_k_] Be reborn.
zh_cn: [_k_] 重新出生。

source: [_m_] What the fuck happened just now...
zh_cn: [_m_] 刚刚发生了什么事情...

source: [_m_] My neck! Fuck... I...
zh_cn: [_m_] 我的颈部！福克……我...

source: [_m_] I-Is everything okay...?
zh_cn: [_m_] I-一切都可以...？

source: [_m_] The pain is real.
zh_cn: [_m_] 疼痛是真实的。

source: [_m_] It feels like my head was just cut off... What a nightmare...
zh_cn: [_m_] 感觉好像我的头只是被切断了……梦想是什么……

source: [_m_] My dreams have become more and more realistic lately.
zh_cn: [_m_] 我的梦想最近变得越来越现实。

source: [_k_] Good morning, you look worried. Is something wrong?
zh_cn: [_k_] 早晨，你看起来很担心。有什么问题？

source: [_k_] Or have you chosen to delay it?
zh_cn: [_k_] 或者您是否选择推迟？

source: [_k_] You sat in the love room for a long while yesterday.
zh_cn: [_k_] 昨天你在爱情室里坐了很长时间。

source: [_m_] What is she talking about? I've already decided everything.
zh_cn: [_m_] 她在谈什么？我已经决定了一切。

source: [_r_] You’re a forgetful one, I literally had an interview with Sakura yesterday.
zh_cn: [_r_] 你是一个虚假的人，我昨天实际上接受了对Sakura的采访。

source: [_ka_] Of course, my memory is great.
zh_cn: [_ka_] 当然，我的记忆非常好。

source: [_r_] And didn't I visit Sakura yesterday?
zh_cn: [_r_] 昨天我没有访问Sakura吗？

source: [_ka_] Only Hinata, if that's the case.
zh_cn: [_ka_] 只能是Hinata，如果情况如此。

source: [_m_] Nonsense... Was it all a dream?
zh_cn: [_m_] 无意义……这是一种梦想吗？

source: [_m_] Feeling weirder than usual...
zh_cn: [_m_] 比平时感到穿戴者...

source: [_r_] O-Okay, time to get hired by Sakura then, right?
zh_cn: [_r_] O-Okay，由Sakura雇用的时间，对吗？

source: [_ka_] Are you asking me? That's for you to decide.
zh_cn: [_ka_] 你问我吗？这是由你来决定。

source: [_ka_] You’re being sillier than usual today..
zh_cn: [_ka_] 今天你比通常更沉默了...

source: [_m_] Okay, pull yourself together.
zh_cn: [_m_] 好的，把自己拉在一起。

source: [_r_] Hello Sakura! I'm the massage guy, we met alongside Hinata yesterday...
zh_cn: [_r_] 你好Sakura！我是按摩店，我们昨天在Hinata旁面见了……

source: [_r_] Yes, if the offer is still available.
zh_cn: [_r_] 是的，如果报价仍然可用。

source: [_saku_] Of course, come to my office and we'll discuss everything we need to get started.
zh_cn: [_saku_] 当然来到我的办公室，我们将讨论我们开始所需的一切。

source: [_saku_] Great day to get hired, right?
zh_cn: [_saku_] 获得雇用的好日子，对吗？

source: [_r_] S-Sure...
zh_cn: [_r_] S-确定...

source: [_m_] Is this really happening?
zh_cn: [_m_] 这是否真的发生？

source: [_m_] She's not kidding...
zh_cn: [_m_] 她没有被踢出...

source: [_saku_] Are you daydreaming?
zh_cn: [_saku_] 你是日梦吗？

source: [_r_] S-sorry, could you repeat the question?...
zh_cn: [_r_] S-对不起，你可以重复这个问题吗？...

source: [_saku_] Name, what's your name?
zh_cn: [_saku_] 名称，你的名字是什么？

source: [_saku_] Great! See, it's not that hard.
zh_cn: [_saku_] 太棒了！看看，这不是很难的。

source: [_saku_] Please tell me your family name.
zh_cn: [_saku_] 请告诉我您的姓氏。

source: [_m_] Everything’s literally the same...
zh_cn: [_m_] 一切都是一样的...

source: [_m_] Pull yourself together, answer the same as then!
zh_cn: [_m_] 把自己拉在一起，回答相同的问题！

source: [_r_] That means I’m hired, right?
zh_cn: [_r_] 这意味着我被雇用，对吗？

source: [_saku_] That's right, welcome to Konoha Hospital! You're part of the team now!
zh_cn: [_saku_] 是正确的，欢迎来到Konoha医院！你现在就加入了队伍！

source: [_r_] I'm glad. What should I do next? Will you get in contact with me?
zh_cn: [_r_] 我很高兴。接下来我应该怎么办？你会与我联系吗？

source: [_saku_] Come to my office tomorrow, I'll walk you through your workspace!
zh_cn: [_saku_] 明天来到我的办公室，我会走你的工作空间！

source: [_r_] Okay, thanks.
zh_cn: [_r_] 好的，谢谢。

source: [_m_] What was it? The day repeated itself exactly to the smallest detail...
zh_cn: [_m_] 是什么？那天反复重复到最小的细节...

source: [_m_] Sakura was talking about the same things as yesterday, it wasn't a dream.
zh_cn: [_m_] Sakura谈论的是与昨天相同的事情，这不是一个梦想。

source: [_m_] Am I going crazy?
zh_cn: [_m_] 我要疯狂吗？

source: [_m_] There must be an explanation... There must be something...
zh_cn: [_m_] 必须有一个解释...

source: [_m_] That man in the raincoat.. It wasn't Sakura.
zh_cn: [_m_] 那个在雨库里的人……它不是Sakura。

source: [_m_] Before he swung the katana, I saw his eyes... One eye, to be exact.
zh_cn: [_m_] 在他挥舞katana之前，我看到了他的眼睛……一只眼睛是准确的。

source: [_m_] I could be wrong but... Sharingan? How is that even possible?
zh_cn: [_m_] 我可能错了……Sharingan？这怎么可能？

source: [_m_] Some unknown Uchiha is after me?
zh_cn: [_m_] 在我之后还有一些未知的 Uchiha 吗？

source: [_m_] They were all killed by Itachi and Obito many years ago!
zh_cn: [_m_] 他们多年前都被Itachi和Obito杀死！

source: [_m_] M-maybe Sasuke? No, he did not look like Sasuke, he was completely different...
zh_cn: [_m_] M-maybe Sasuke？不，他看起来不像Sasuke，他完全不同……

source: [_m_] I have to pull myself together, repeat the events of yesterday, and when I get the messages, I'll know who the bastard is!
zh_cn: [_m_] 我必须一起拉，重复昨天的事件，当我收到消息时，我会知道谁是坏人！

source: [_m_] Visited Sakura, trained Hinata.
zh_cn: [_m_] 访问过的Sakura训练了Hinata。

source: [_m_] Now we just have to wait for a message from Hinata and...
zh_cn: [_m_] 现在我们只需等待Hinata的消息和...

source: [_m_] It’s her.
zh_cn: [_m_] 是她。

source: [_m_] I tried to answer the same way, I hope that bastard didn't get suspicious.
zh_cn: [_m_] 我试图以同样的方式回答，我希望坏人不会有可疑之处。

source: [_m_] Now the most important thing. I'll use my disguise and follow him.
zh_cn: [_m_] 现在是最重要的事情。我会使用我的伪装并跟随他。

source: [_m_] Time to find out what's going on here.
zh_cn: [_m_] 是时候去找出在这里发生的事情。

source: [_m_] There he is. I did everything right, didn't scare him away.
zh_cn: [_m_] 他在那里。我做了一切都是正确的，没有吓他了。

source: [_m_] Who are you? And most importantly, why are you craving my death?
zh_cn: [_m_] 你是谁？最重要的是，你为什么要激起我的死亡？

source: [_m_] Should I get closer? No, it's dangerous.
zh_cn: [_m_] 我应该接近吗？不，它是危险的。

source: [_m_] I know for a fact that he has a sharingan, and that he's also armed.
zh_cn: [_m_] 我知道他有一个分享的人，他也有武装。

source: [_m_] For now, all I can do is keep my distance.
zh_cn: [_m_] 现在，我可以做的只是保持我的距离。

source: [_m_] Even so, it's dangerous anyway.
zh_cn: [_m_] 即使如此，它仍然是危险的。

source: [_m_] I can't be sure he can't see me.
zh_cn: [_m_] 我不能确定他看不到我。

source: [_m_] At least he doesn't show it.
zh_cn: [_m_] 至少他不显示它。

source: [_m_] He's leaving. Apparently he realized that something was wrong.
zh_cn: [_m_] 他离开了。显然，他意识到一些东西是错误的。

source: [_m_] I haven't appeared for over an hour now, he's definitely afraid.
zh_cn: [_m_] 我现在没有出现过一个多小时了，他确实害怕。

source: [_m_] Where is he going...
zh_cn: [_m_] 他去哪儿...

source: [_m_] Do I even need to know?
zh_cn: [_m_] 我是否需要知道？

source: [_m_] Or is it too dangerous to follow him now?
zh_cn: [_m_] 或者现在跟随他是否太危险？

source: [_m_] Take risks and try to find out what's going on...
zh_cn: [_m_] 冒险，试着了解事态发展...

source: [_m_] Or let go of this situation and deal with it later...
zh_cn: [_m_] 或者让这种情况转到以后处理...

source: [_m_] I actually decided to follow him.
zh_cn: [_m_] 我实际上决定跟他走了。

source: [_m_] I tried to keep my distance, take my time, act very carefully.
zh_cn: [_m_] 我试图保持我的距离，占用我的时间，非常仔细地行动。

source: [_m_] He, in turn, did not turn around, did not react at all.
zh_cn: [_m_] 他反过来没有转弯，根本没有反应。

source: [_m_] I just hope he has no clue about my presence.
zh_cn: [_m_] 我只是希望他没有关于我出席会议的线索。

source: [_m_] We were slowly wandering in an unknown direction.
zh_cn: [_m_] 我们正在缓慢地朝未知方向行驶。

source: [_m_] I started to feel like he was just wandering aimlessly around Konoha.
zh_cn: [_m_] 我开始觉得他刚刚在科诺哈周围毫无目的地游荡。

source: [_m_] Until we ran into people I knew.
zh_cn: [_m_] 直到我们跑进人时我知道了。

source: [_m_] It was Sasuke and Sakura, they were sitting on a bench in the rainy weather talking about something.
zh_cn: [_m_] Sasuke和Sakura正在雨季天气中坐在一个座位上，谈论某些问题。

source: [_m_] The stranger just stood there and watched them for a while.
zh_cn: [_m_] 陌生人刚刚站在那里并观看了一段时间。

source: [_m_] When I allowed myself to take my eyes off him for a fraction of a second, the stranger simply vanished.
zh_cn: [_m_] 当我让自己把眼睛拿下来几秒钟时，陌生人就消失了。

source: [_m_] Where I had previously seen a dark raincoat soaking through, there was an empty space.
zh_cn: [_m_] 以前我看到黑暗的降雨涂泄漏的地方有空的空间。

source: [_m_] It vanished like a mirage, which made me shudder for a second, because that same dark raincoat could be behind me.
zh_cn: [_m_] 它像一个幻影消失了，它使我倒闭了第二个，因为那个黑暗的彩虹可能会落在我后面。

source: [_m_] I've lost the only clue that could give me any answers.
zh_cn: [_m_] 我失去了能给我任何答案的唯一线索。

source: [_m_] However, I still saw Sasuke and Sakura chatting carefree in the pouring rain.
zh_cn: [_m_] 然而，我仍然看到Sasuke 和 Sakura在温带雨中无忧无虑。

source: [_m_] I couldn't deny myself the pleasure of eavesdropping.
zh_cn: [_m_] 我不能剥夺自己的耳朵快乐。

source: [_saku_] You know she misses you a lot, right?
zh_cn: [_saku_] 你知道她多错了，对吗？

source: [_saku_] Not only her, me too.
zh_cn: [_saku_] 不仅仅是她，我也是如此。

source: [_sasu_] Sarada - Uchiha, she's strong. My absence won't stop her from getting better.
zh_cn: [_sasu_] Sarada - Uchiha, 她的强大。我的缺席不会阻止她变得更好。

source: [_saku_] Sasuke... she's still your daughter, the daughter who thinks about you all the time and is sad, not knowing whether you're okay...
zh_cn: [_saku_] Sasuke……她仍然是你的女儿，女儿一直想着你的时候，她很伤心，不知道你是否好……

source: [_sasu_] Now I care about her safety more than anyone.
zh_cn: [_sasu_] 现在我比任何人都更关心她的安全。

source: [_sasu_] Sakura. These are not the safest times. Konoha is in danger, we must decide what to do next.
zh_cn: [_sasu_] Sakura。这些不是最安全的时代。Konoha处于危险之中，我们必须决定下一步怎么办。

source: [_saku_] What exactly are you talking about?
zh_cn: [_saku_] 你说的是什么？

source: [_sasu_] Otsutsuki. Like Kaguya, some of them have entered our world.
zh_cn: [_sasu_] Otsutsuki。就像Kaguya一样，其中一些人进入了我们的世界。

source: [_sasu_] I don't know about their motives, but their appearance certainly doesn't bode well.
zh_cn: [_sasu_] 我不知道他们的动机，但他们的外观肯定不好。

source: [_saku_] How many of them are there? How dangerous are they? Have you spoken to Naruto about this yet?
zh_cn: [_saku_] 其中有多少人？他们有多危险？你还是与纳鲁托谈过这个问题吗？

source: [_sasu_] Two, they are very dangerous, and yes I discussed it with Naruto.
zh_cn: [_sasu_] 两次，他们非常危险，是的，我与纳鲁托进行了讨论。

source: [_saku_] This pause scares me...
zh_cn: [_saku_] 这暂停了对我的恐惧...

source: [_sasu_] A being as powerful as me and Naruto... it's somewhere nearby, right in Konoha...
zh_cn: [_sasu_] 像我和纳鲁托一样强大……就在附近，就在科诺哈……

source: [_sasu_] I don't have any evidence like those two Ōtsutsuki... But I saw... I saw this colossal accumulation of chakra...
zh_cn: [_sasu_] 我没有任何证据像这两个Oscutsuki一样……但我看到……我看到这个链锁的巨大积累……
